Collection (ta liste personnelle)

id (PK)

title

type (anime / manga)

progress (en % ou calculé)

Work (l’œuvre elle-même, info venant de l’API)

id_work (PK)

title

type

total_episodes

total_chapters

total_volumes

Relation entre Collection et Work

id (PK)

id_collection (FK)

id_work (FK)

progress_absolute (ex. nombre d’épisodes/chapitres lus/vus)

Collection (id, title, type, progress)
Work (id_work, title, type, total_episodes, total_chapters, total_volumes)
Collection_Work (id, id_collection, id_work, progress_absolute)


Règle métier possible (même si tu dis "je ne sais pas") :

progress dans Collection = (progress_absolute / total_episodes) * 100 (ou chapitres/tomes selon le type).

Une Collection ne peut pas avoir un progress_absolute supérieur au total_x défini dans Work.