1. Contexte du projet
c'est un site en JS.
Dans un premier temps, avoir une cheklist d'anime / manga avec une progression sur 100.
Dans un second temps, récupérer par API les animes / mangas avec le nombres d'épisodes / chapitres / tomes avec une progression par rapport à ce nombre

2. Liste des entités
Entité 1 : Collection : collection d'anime / manga 

3. Attributs par entité
Collection

id (PK)

title

type

progress

4. Relations et cardinalités
Pas d'autres entités

5. Règles métier
Je ne sais pas 